с четырнадцатого
годар
Где где В Караганде что ли И на Украине
ну где именно на Украине людей с
четырнадцатого
года Ну вы так говорите будто вы не
знаете я может не понимаю в Львове в
ивано-франковске
где начнём Донецк луган
Так а в смысле как это Это ж Украина что
Украина Бомбила
Украину
Здравствуйте Здравствуйте я из города
Хмельницке А вы
откуда Ростовская область Ростовская
область А
конкретнее из Хмельницка Я из Ростовской
области понял сколько вам лет юная Дева
ка же я юная Я уже старая А я тут темно
Я не совсем
вижу а Ну включите Свет У нас уже просто
стемнело Ну включите Свет мне интересно
посмотреть насколько
старая Ну старая Ну как тебе показать не
знаю Зайдите там где светло
ой Серга ревновать
начал Да вернитесь где сидели лучше
да лучше не надо
да Как вы считаете почему наши страны
воюют а они должны были вообще воевать
не должны были воевать в мире нет такой
обязанности воевать из-за чего Они
воюют А вы как думаете Ну я вас
спрашиваю
хорошо из-за того
что половина Украины продалась
натовской людей не надо было трогать
каких мирных надо а каких каких ли где
мирных людей натого года мирных людей
разве не года не могу а Ну объясните
с четырнадцатого
годар
Где где Караганде что ли И на Украине ну
где именно на Украине людей с
четырнадцатого
года Ну вы так говорите будто вы не
знаете я может не понимаю в Львове в
ивано-франковске
где начнём Да не
Так а в смысле как это Это ж Украина что
Украина Бомбила Украину не могу понять
Как это Ну похоже так не зачем Украине
бомбить
Украину так и
было смысл Зачем Украина взяла и Бомбила
Украину Я не могу понять Ну а почему вы
не понимаете если Украина Бомбила
Украину
Зачем Ну вот и я хотела бы узнать ну это
какой-то бред знаю
зачем зачем вы бомбили мы не бомбили
Украина Бомбила российских
наёмников каких наёмников
которые людей нет мирных людей Украина
не одно назовите мне фамилию хоть одного
погибшего украинца от рук Украины А
ну да вы там Все погибли от рук Украины
с зачем зачем Украина взяла и вы
говорите обстреливала
своих отпустим четырнадцатый год Сейчас
зачем вы забираете детей э на войну
зачем вы их вылавливает из детей со
скольки лет со скольки лет семнадцати
летних пацанов семнадцатилетний пацанов
у нас отправляют на войну
Да ужас Зачем не знаю наверное А я тоже
не знаю Я не слышал тако а зачем вот у
нас Зачем У нас отправляют
семнадцатилетний на
войну ну это вы мне может зна Я просто
не видел чтобы семнадцатилетний
отправляли на войну Скажите где это И
зачем Как же вы не видите если с блин
полностью заполнено этим видосом видосом
А где вы видели эти видос
семнадцатилетний отправляют на
войну Да прямо их ют там прикиньте То
есть я я правильно понимаю что их со
школы забирают на войну сразу да да да а
дают им хотя бы экзамены сдать в
одиннадцатом классе или нет
Зачем воевать понял А с какого с
десятого или с одиннадцатого класса
забирают на войну в
Украине Да это неважно Ну мне интересно
Мне интересно да Это по годам же оно
не то есть может 17 лет в девятом классе
могут и там забрать
понял Слушай а вопрос такой хорошо Ну а
зачем Украина Бомбила это Донбасс
такой только вопрос я не
знаю Ну раз ты не знаешь откуда я могу
Ну вот смотри от нас скрывают я объясню
Дело в том что у нас у нас новости не
показывают правду Я не могу знать Я
выхожу в чат рулетку чтобы узнать правду
от людей которые могут смотреть
независимые новости скажите мне свою
версию Блин ты в интернете
сидиш не открываются саты вас вы что не
знаете в Украине
забру ты в рулетке сидишь чётенько а
сайты ты не можешь сайты Нет смотрите
рулетка не заблокирована а сайты вот
Википедия заблокирована новости
российские Все заблокированы невозможно
зайти да Ну я серьёзно говорю да нам
оставили украинские только вот это
единственный марафон и и там показывают
только государственную Пропаганду Я же
захожу сюда Зачем для что ус ру залетел
блин чтобы узнать что по чём да да И мне
рассказывают я не верю даже я думаю ну
блин я не могу проверить потому что у
меня нету этих сайтов доступа ты
заходишь сайт оно пишет сайт закрыт по
постановлению типа по указу Президента
Украины вот ты
сейчас Хмельницкий да
да Вот ты именно сечас там находишься
да и ты мне за больш о том что ты не
можешь никуда зайти кроме
рулетки Да не могу только на Украинские
сайты Ну вот а как ты думаешь Как ты
думаешь к чему это всё было К чему я я
думаю что мы всей правды не знаем мы
всей правды не знаем И поэтому я хочу
разобраться Я выхожу в Рулетку и
спрашиваю у людей которых есть доступ к
разным новостям к разным Telegram
каналам
Ну вот ты узнал новости Да но вы мне Вы
мне сказали что Украина Бомбила Донбасс
но не сказали Почему я не могу понять не
складывается у меня в голове тогда
должна же быть какая-то
причина А какая может быть причина Если
вы продали Ну как Просто так мы же не
взяли бы бомбили
Донбасс Ну вот
смотри Знаешь такою Россия Украина
Белоруссия врем славянских Три богатыря
вот такое ты знал Ну когда Три богатыря
- это былины Киевского цикла тогда
России в помине не было
ещё Киевская Русь была именно да А
причём тут Россия Москва Москвы даже не
было тогда и
Росси от России где была столица
Руси Слушай я же тебе и говорю времён
славянских Три богатыря врем
славя вообще-то Три богатыря - это
сказка это былина это Придумано это
нереальный Не ну вы же придумали как
древние [__] Чёрное мо Ладно Хорошо
Давайте Так времён славянских Три
богатыря что там
было они должны были друг за друга все
Так а зачем вы Уте тогда украинцев
сейчас А зачем зачем
вы русских зачем я не знаю ру зачем вы
Запрещали разговаривать на русском языке
где Запрещали разговаривать на русском
языке Да даже в школах Элементарно
Запрещали разговаривать не понял
когда-то у нас запретили разговаривать
на русском языке Да ну ты же
разговариваешь на
так никто не запретил видишь ко мне СБУ
Да не заходит ко
мне то где у нас когда у нас когда у нас
запретили разговаривать на русском
языке А почему тебе не запретили так
никто У нас не запрещает это тебе кто-то
рассказал басню какую-то выключи свет
выключи свет
выключи выключи
свет выключи свет
Не
буду Ладно буду терпеть Хорошо Хорошо
смотри то короче когда у нас когда у нас
запретили э говорить на русском
языке
Ну когда у вас запретили Когда в
четырнадцатом году начали по А что в
четырнадцатом году за ты блин ты свои
учебники ты свои учебники читал истории
вообще которые вы создали Нет а что там
написано Так ты возьми
Почитай понимаешь Вот тебя уже примерно
ну под 42 под 43
Да блин ты пропадаешь Расскажи пока ты
не пропала Скажи мне пожалуйста изза
чего когда и изза чего начали запрещать
русский язык не могу понять С чего бы
такое чтоб Пушкин не понравился кому-то
или что тебе го не учебники Слушай Выйди
на улицу тут ло плохая связь у тебя прос
а у нас не у нас смотри у нас учебники
Да блин Сейчас вы Давай у нас учебники
дают только детям в школе читать домой
не дают чтобы мы родители не видели что
в учебниках понимаешь
В смысле Ну так смотри у меня в смысле
вы не знаете чем занимаются не знаем Да
ну у нас смотрите у нас
запрещено Так у нас тетради вы народили
детей и не знаете чем занимаются ваши де
Ну они там учатся но мы не имеем права
посмотреть книжки и тетради книги и
тетради остаются в Ну так так
постановили Это кто так мог
постановить я не знаю ну реально смотри
мы не нам не отдают книжки Я тоже пришёл
в школу хотел посмотреть что книжки по
исто
нам говорят что нет книжки по истории
выдаются только детям на урок истории Да
тетради они там пишут и сразу же
забираются да домашне задание они делают
в школе остаются на 2 часа остаются в
школе делают домашнее задание чтобы
чтобы родители не имели книги и не
смотрели Ты о чём мне сейчас говоришь а
потом с твоего ребнка получится если ты
сам не знаешь что он делает смотри Ну
вот я думаю что ничего страшнее не
получится так то есть ну в принципе вот
вас родители смотрели ваши учебники но
результат на лицо Да я думаю что если я
не буду смотреть учебник своего ребёнка
да А результат какой э какой ты считаешь
у нас результат на лицо Вот какой-то я я
считаю
что если я даже не буду смотреть в
учебник своего ребёнка вас она не
вырастет Ну а я считаю что вырастет
Хорошо давай Давайте посмотрим вот какой
у вас образование людей мни понял да
вопрос Вы средне специально средне
специально супер супер давайте давайте
возьмём посмотрим такой вопрос своему
ребёнку мы сделали Всё для высшего
образования блин Хорошо вам
в учебни своего реб Об этом я а что вы
увидите Вот вы увидите там закон Ома для
участка цепи что Вам скажет это в
учебники А мы говорим не про физику А
про что а именно про историю литературу
про историю хорошо вопрос по истории Я
так понимаю вы эксперт по учебникам да
Скажите пожалуйста когда
власти в каком
году Ну если вы этого не знаете я зна Я
знаю с Я хочу проверить или вы знаете Вы
же историчка меня проверять Ладно хорошо
значит ю когда Ленин к власти
когда А ты меня этим не Проверяй то в
каком году Скажи в каком году Ленин
пришёл к
власти ты меня этим не Проверяй меь ты
не знал Ленин пришёл к власти в 192 году
А ты этого не
знаешь
серьёзно Ты в этом уверен что я ни не
знаю не знаешь Ты бы сказала сразу что
год мне только когда рассказал что ээ
вас к учебникам не допускают Ну ты же
этим уже всё сказал хорошо Кто был при
власти до 1920 года в России до
Ленина ты меня этим Не проверяешь А чем
проверять
тебя А зачем ты меня проверяешь потому
что или ты нормально учебники своего
сына смотрела а вот что у вас в
учебниках Ты видела учебники по истории
ваши
конечно да хорошо когда появилась
Российская Федерация что там
написано а Тебе это зачем А видишь вы не
видели Вот потому что у вас
фальсифицированные учебники истории у
вас тоже не дают учебники посмотреть
родителям тоже ха-ха-ха не было не
было Ладно давай отпускаем бабу
подпишись на мий Telegram прямо зараз
овин а попк
це дуже и дуже важливо YouTube заня нас
через срг ор в ньй бан и дуже багато
вдео не показую людям вчасно не показуе
информация про стрими Тому для того щоб
ми Мали оперативный звязок пишиться
прямо зараз а пок там в телегра окм
видео ще теж ва и корисна информация и
ми пон з вами трима постийний
оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава Украине
подпишись L